Sokongan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
=Isteri Pendendam=
=Episod 5=
perempuan apa?
sayang,
jangan keluar seorang diri.
Jika anda terluka,
Saya akan patah hati.
sayang,
awak bercakap dengan siapa?
Saya fikir saya mendengar
awak kata
seseorang hanya boleh menjadi wanita anda.
Saya bercakap dengan Mu Feng.
Cikgu Lin,
Saya melaporkan kepada Dong.
awak ada
ramai peminat dalam kumpulan itu.
Siapa tahu
ini akan menyebabkan dia marah?
Dia mengisytiharkan
anda hanya boleh menjadi wanitanya.
Cemburu itu
sungguh berbau!
sayang,
Saya mempunyai ramai peminat,
tetapi hati saya hanya milik awak.
Tak perlu cemburu.
sayang,
bagaimana boleh
Saya tidak berasa cemburu?
Sesiapa yang mencintai awak
akan berasa cemburu.
awak
hanya akan menjadi milik saya.
Kemudian buktikan kepada saya.
Saya tidak akan mengecewakan awak.
sayang,
Saya ada hadiah untuk awak.
Apa itu?
Apa ini?
ini
ialah loceng cinta.
Mulai sekarang,
ke mana sahaja awak pergi,
ia akan berdering.
Oleh itu,
Saya boleh segera
tahu lokasi anda
untuk mengelakkan benjolan yang tidak disengajakan.
terima kasih.
(Dengan loceng ini)
(anda tidak akan mencuri dengar rahsia saya).
By the way,
pada mesyuarat lembaga pada Isnin depan,
Saya akan memuktamadkan janji temu.
bagus.
Seperti yang anda mahu.
Tetapi buat masa ini,
mari kita ketepikan kerja.
Saya perlu uruskan awak dahulu,
loceng kecil saya.
(Klinik Pembedahan Plastik Cheng Nuo)
Masuklah.
Encik Cheng, saya pergi dulu.
Adakah orang lain
hilang?
ya.
Rehat awal juga.
Baiklah.
Jangan lupa berkurung.
faham.
sayang,
saya di sini.
saya minta maaf
untuk membiarkan anda berbaring di sini sahaja.
Anda mesti kesejukan.
Tetapi yakinlah,
Saya akan membalas dendam awak.
Saya akan membuat pembunuh
bayar darah
untuk darah.
mak!
Awak takutkan saya sampai mati!
Masa sudah tamat.
Turun sekarang.
Sayang.
By the way,
adakah anda telah mengesahkan
dengan Bai Cha?
ya,
kemalangan jatuh tebing.
Dia keluar dari ICU.
Saya rasa Ye Dong
nampak familiar.
Ada sesuatu di antara
Bai Cha dan dia.
Cari masa
untuk menyiasat
latar belakang mereka.
Cikgu,
adakah itu perlu?
Kes telah ditutup.
Buat apa nak bersusah payah
dengan usaha ini?
Mesti ada lagi.
Ye Dong akan mengambil alih
sebagai pemangku CEO
Kumpulan Jiuyao.
Jiuyao sangat rumit.
orang tertentu
tidak akan membiarkan dia bangkit dengan mudah.
Mungkin ada
menjadi kemalangan.
Dengan profil lengkapnya,
kita boleh uruskan
sebarang kecemasan yang berpotensi.
Ambil inisiatif.
Faham?
Difahamkan.
Ye Dong.
Sakit hati.
Beri saya sahaja
penghujung yang cepat!
Bersabarlah.
Apabila saya selesai memasukkan 12 jarum ini,
nasib makmur anda
akan menjadi milik anak saya.
ibu,
jangan bunuh dia lagi.
Saya belum memperoleh semua yang saya mahu.
jangan risau.
Sekarang ini,
dia menjalani nasib yang lebih buruk daripada kematian.
Dong,
sudah selesai.
Dong.
Takdirnya kekayaan dan kemuliaan
kini milik awak.
Mulai sekarang, keluarga Ye kami
akan meningkat kepada kebesaran.
Saya cadangkan anda mengurangkannya.
Pastikan perkara sivil dengan Lin Xia.
Saya perlukan sokongan dia
pada mesyuarat akhir.
awak cakap apa?
Adakah anda masih mempertahankannya?
Adakah anda cuba menentang saya?
Bukan itu yang saya maksudkan.
melutut.
Lutut!
Nak tak bersyukur!
sayang,
Saya harap awak boleh bangun.
Saya sangat merindui awak.
sayang,
serahkan telefon kepada saya.
Saya perlu menghubungi ayah saya.
Fokus pada makan.
Tiada panggilan di meja.
sayang,
telefon sahaja selepas makan.
Di sini.
Saya perlu telefon sekarang.
baiklah.
Di sini.
Baba.
Atas perkhidmatan anda.
Panggil ayah saya.
Difahamkan.
maaf,
pelanggan yang anda dail
dimatikan.
Sila cuba lagi kemudian.
Ia dimatikan?
Itu mustahil.
Bateri mati berlaku.
Ini bukan perkara biasa.
Encik An sentiasa menyimpan telefon ayah
dan kekal aktif 24 jam sehari.
Mengapa ia akan dimatikan?
sayang,
adakah sesuatu berlaku kepada ayah?
Tiada apa-apa akan berlaku kepada ayah.
jangan risau.
Selepas makan,
Saya akan pergi memeriksa dia.
Baba,
panggil Encik An.
helo,
Cik.
Encik An,
mana ayah saya?
(Encik An)
Pengerusi...
apa salahnya
Dia tidak sihat sejak kebelakangan ini.
Selsema yang teruk tidak akan hilang.
Dia minta saya jangan beritahu awak
untuk mengelak membimbangkan anda.
Cik,
Saya tidak pernah memberitahunya
tentang kemalangan kereta anda,
jangan sampai dia terharu.
biar saya
bercakap dengannya.
Cik,
ia bukan masa yang baik sekarang.
Biar saya bercakap dengan dia.
Dia...
dia baru tertidur.
Dia akhirnya berehat dengan tenang.
Mungkin apabila dia lebih baik,
Saya akan hubungi awak semula.
baiklah.
terima kasih
untuk kerja keras anda.
Tidak sama sekali.
Selamat tinggal, Cik.
sayang,
selepas makan,
pergi periksa ayah saya.
saya risau.
Okay.
jangan risau.
Saya akan pergi selepas makan malam.
Yakinlah.
Berhenti terlalu berfikir.
Dia mungkin mengalami selsema ringan.
makan.
Hei,
apa yang berlaku dengan Encik An?
Bertenang.
Saya membelinya.
Esok hari Isnin.
Selepas esok,
kita tidak perlu melangkah dengan berhati-hati.
Dong,
Suami Bai Cha Cheng...
Cheng Nuo membuka
sebuah klinik pembedahan plastik.
jom pergi.
Baiklah.
ibu?
Adakah anda di sana?
ibu,
saya dahaga.
Boleh awak ambilkan saya air?
ibu?
Xia,
apa yang berlaku
ibu,
Saya melecur dengan air mendidih.
Tolong bawa saya
untuk membilas tangan saya.
Tengok awak.
Bukan sahaja buta,
tetapi juga tidak tahu!
Apabila Ye Dong kembali,
dia pasti akan menyalahkan saya.
Biar saya lihat.
Ibu, jangan.
Sakit hati.
Sakit!
Ayuh.
Jom ke bilik air.
ibu?
Di sini.
Xia,
berdiri diam.
Biar saya bantu.
mak!
Tekanan terlalu tinggi.
Saya tidak boleh mengawalnya.
Anda benar-benar basah kuyup.
Dibasahi!
Matikannya!
Hentikan!
Xia,
Saya akan ambilkan awak baju kering.
Jangan bergerak.
Berhati-hati supaya tidak tergelincir.
ibu?
???Seperti bunga yang dilupakan???
???Senyap bertaburan di kaki langit???
???Bermandikan cahaya bintang yang sunyi???
???Suatu hari nanti ia akan mekar???
???Biar masa menyembuhkan luka???
???Kepalkan tangan yang menggeletar???
???Peluk iman kelahiran semula???
???Pengakhirannya tidak akan terlambat???
???Di bawah topeng???
???Memerhatikan semua kebenaran dan pembohongan???
???Siapa boleh nampak kekuatan saya???
???Air mata membasahi muka saya???
???Di bawah topeng???
???Mencari cahaya dalam kegelapan???
???Apa yang tidak boleh dilepaskan???
???Akhirnya bertukar menjadi debu ditiup angin???
???Di bawah topeng???
???Memerhatikan semua kebenaran dan pembohongan???
???Siapa boleh nampak kekuatan saya???
???Air mata membasahi muka saya???
???Di bawah topeng???
???Mencari cahaya dalam kegelapan???
???Apa yang tidak boleh dilepaskan???
???Akhirnya bertukar menjadi debu ditiup angin???